♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 14=
Zhou Tingyan, siapa wanita itu?
Aku melihatmu tersenyum padanya.
Dia klien dari Qianyi Group.
Aku tidak bisa hanya berwajah datar
padanya.
Apa pendapatmu tentang dia?
Dia
memiliki kepribadian yang menarik.
(Kepribadian?)
kata Zhou Lu
sekarang waktunya istirahat makan siang.
Ya.
Zhou Tingyan,
apakah kamu menyukai wanita itu sekarang?
Dia adalah Qin Zhuo...
Zhou Tingyan,
apakah kamu akan menceraikanku
karena klien besar?
Tentu saja tidak, dia milik Qin Zhuo...
Bolehkah aku membawakanmu makan siang lagi besok?
Tentu.
Kemudian fokuslah pada pekerjaanmu.
Aku berhenti mengganggumu.
Aku menunggumu di rumah.
Ya.
Jian Cheng.
Ini adalah perusahaannya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
TIDAK.
Jangan datang kesini lagi.
Semua orang merasa canggung saat Anda muncul.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membawa istrimu lain kali.
Paman,
meminta Jian Cheng untuk tidak datang
ke perusahaan lagi.
Ketika dia ada di sini,
kita semua merasa tidak nyaman.
Kaulah yang berbuat curang.
Dan kamulah yang berkarakter buruk.
Jadi kecanggungan itu ada pada Anda.
Saya akan menyuruhnya datang ke perusahaan
lebih sering.
Jika kamu bisa menerima,
kalau begitu, terima saja.
Jika kamu tidak bisa,
maka simpan saja untuk dirimu sendiri.
Jadi, apakah Anda mendapatkan jawabannya?
Zhou Tingyan mengatakan dia tidak akan
menceraikanku.
Dari apa yang bisa kulihat,
bahkan jika dia sedikit penasaran
dengan wanita itu,
itu tidak banyak.
Itu saja?
Beberapa hal lebih baik ditinggalkan
tanpa menggali terlalu dalam.
Lebih baik biarkan saja semuanya berlalu.
Sekarang,
Saya berusaha sekuat tenaga untuk mempertahankannya.
Jika aku bisa,
Aku akan menjalani kehidupan yang baik bersamanya.
Jika aku tidak bisa,
kalau begitu aku akan membiarkan dia pergi.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Zhou Lu menyukai Jian Cheng?
Karena kamu sudah mengetahuinya,
mengapa kamu meminta nasihatnya?
Kamu buruk sekali.
Zhou Lu selalu memiliki lebih banyak peluang
daripada saya.
Namun dia terlalu memikirkannya.
Jika saya sudah mengetahuinya
sebelum kami mendapatkan sertifikat,
Saya mungkin telah minggir.
Usia mereka hampir sama.
Perasaan Zhou Lu padanya
sama kuatnya dengan perasaanku.
Aku bahkan mungkin membantu Zhou Lu,
sehingga dia bisa merawat
Jian Cheng dengan baik.
Tapi sekarang, aku menikah dengan Jian Cheng.
Sudah terlambat.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang
adalah bersikap seolah-olah semua ini tidak
pernah terjadi.
Sejak hari Jian Cheng dan saya
go public,
Zhou Lu telah mengawasiku dengan saksama.
Dia ingin menguji perasaanku
terhadap Jian Cheng.
Dan aku jelaskan maksudku padanya.
Aku melakukannya dengan cara ini,
untuk menunjukkan padanya bahwa aku berkomitmen.
Saya dengar Jian Hongyun meminta Anda
untuk Proyek Taman Hiburan.
Dia benar-benar punya ide itu.
Namun sebelum itu,
Aku mengirim hadiah besar pada Changsheng.
Mari kita lihat apakah mereka bisa mengatasinya.
Hadiah jenis apa?
Anda akan segera mengetahuinya.
(Pemilik mengeluhkan kebocoran
di proyek baru Shenghui Real Estate)
Untuk membela Jian Cheng,
Zhou Tingyan bertujuan
untuk menjatuhkan Keluarga Jian.
(Pemilik mengeluhkan kebocoran
di proyek baru Shenghui Real Estate)
Apa yang sedang kamu lihat?
Hanya menonton berita.
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
Kamu merayuku di perusahaan
siang tadi.
Bukankah seharusnya Anda mengatasinya sekarang?
♪Pasang surut telah membawa perahu kertas
yang kau lipat♪
♪Seperti takdir menjawab semua doaku♪
♪Kau menundukkan kepalamu untuk memahkotaiku♪
♪Rumor yang ditempa menjadi pecahan
mahkota♪
Kamu tidak bisa bermain kartu
dan tidak memiliki anak.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Yufeng menikahimu.
Anda hidup dari kami dan masih meminta uang.
Kau lebih rendah dari Jian Cheng.
Ibu, Ibu menyuruhku berhenti bekerja.
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di rumah
untuk memberikan cucu sulung kepada Keluarga Zhou .
Tapi lihatlah dirimu.
Kami telah menahanmu selama ini.
Tidak ada satu pun tanda dari perutmu.
Mungkinkah dia tidak bisa
melahirkan?
Oh,
semakin banyak kamu terus memetik,
Semakin buruk keadaannya.
Jika Anda masih belum bisa punya anak,
Aku akan memberi tahu Yufeng
untuk menceraikanmu.
Hati-hati di jalan.
Jian Cheng.
Sebaiknya Anda tidak menyesalinya.
Jian Cheng?
Kamu bertemu dengannya?
Ya.
Dia pergi ke perusahaan hari ini
untuk membawakan makan siang untuk pamanku.
Aku tidak ada kegiatan apa pun di rumah.
Aku akan membawakanmu makan siang di perusahaan juga.
TIDAK.
Jika Anda pergi ke perusahaan,
Ini akan terasa canggung bagi semua orang.
Lebih baik tidak pergi.
Saya membuat semua orang merasa canggung?
Bagaimana dengan Jian Cheng?
Dia sudah mengenalmu sejak kecil
selama lebih dari 20 tahun,
bertunangan denganmu, lalu membatalkannya.
Dia menikah dengan pamanmu tepat setelahnya.
Dia pergi ke perusahaan setiap hari.
Bukankah itu canggung?
Kau tidak membiarkanku pergi.
Apakah ini benar-benar karena Jian Cheng?
atau karena kamu pikir aku akan mempermalukanmu?
Kamu benar-benar tajam lidahnya hari ini.
Saya tidak berencana untuk berhenti secepat ini.
Aku berpikir aku akan berhenti
setelah hamil.
Apa pun yang kulakukan di rumah sekarang,
ibumu akan selalu mencari kesalahannya.
Ibu saya tidak sepenuhnya salah.
Bukannya aku tidak bisa mendukungmu.
Mengapa tidak bersantai saja dan menjadi Nyonya Zhou?
Tapi lihatlah Jian Cheng...
Cukup!
Aku lelah. Kamu juga istirahat lebih awal.
(Zhou Lu)
(Apa yang dilakukan Zhou Tingyan?)
(Kapan penampilan saya akan
menjadi yang paling mengejutkan?)
Sudah kubilang jangan ikuti aku,
tapi kamu bersikeras datang.
Mengapa saya tidak bisa datang?
Jian Cheng bisa ada di sini, tapi aku tidak?
Apakah Anda menyesalinya?
Berhentilah membuat keributan.
- Kenapa kamu berteriak padaku?
- Aku tidak berteriak.
Perhatikan sikap Anda.
Apakah kamu bisa mengemudi?
Kenapa kamu?
Aku tahu itu.
Walau diparkir di sini, mobil saya tetap saja tertabrak.
Ternyata itu kamu.
Yufeng.
Ada apa?
Perutku sakit sekali.
(Saya belum kehilangannya.)
(Dia mencoba berperan sebagai korban lagi.)
Perutku sungguh sakit.
Baiklah, saya akan membawamu
ke rumah sakit terlebih dulu.
Halo?
Zhou Tingyan, ada yang sedang menyulitkanku
.
Kamu ada di mana?
Di pinggir jalan dekat perusahaan.
Zhou Tingyan, mobil saya tertabrak.
Mobilnya tidak penting.
Apakah kamu terluka?
Tetaplah di sana. Aku akan segera ke sana.
Anda tidak harus melakukannya.
Saya tidak terluka.
Saya akan segera kembali.
Jangan khawatirkan aku.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Tetaplah di sana.
Jangan pergi kemana pun.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menunggumu di sini.
Zhou Tingyan.
Bukankah kamu bilang kamu tidak terluka?
Lihat? Tidak ada pendarahan, tidak serius.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Itu adalah Zhou Yufeng dan Jiang Yawei.
Sepertinya mereka tidak melihatnya.
Mereka langsung menabrak mobil saya.
Mereka melakukannya dengan sengaja?
Saya kira tidak demikian.
Wanita hamil itu baik-baik saja secara fisik.
Dia hanya perlu istirahat dan memulihkan diri.
Pastikan dia tidak stres lagi.
Hamil?
Saya hamil?
Ya, sudah lebih dari dua bulan.
Anda perlu istirahat total di tempat tidur setelah ini.
Tidak ada lagi kecelakaan mulai sekarang.
Baiklah, terima kasih, dokter.
Kamu akan menjadi seorang ibu,
jadi Anda perlu lebih memikirkan
anak itu.
Anda tidak dapat
lagi berdebat dengan saya seperti yang Anda lakukan hari ini.
Jika mobil Jian Cheng
tidak berhenti di sana,
kita tidak akan menabraknya dari belakang.
Dan tidak akan ada risiko bagi kehamilan.
Dengan cara apapun,
kami akhirnya memiliki anak kami sendiri.
Jaga dirimu baik-baik.
Bayinya sangat rapuh
dan tidak dapat menahan tekanan apa pun.
Jadi begitu.
Aku akan memberi tahu Ibu dan Ayah.
Ya.
(Ibu mertuaku sangat ingin
punya cucu.)
(Dia akan memastikan bayi ini aman.)
- (Jauhkan saja Jian Cheng.)
- Halo?
Ayah, Ibu,
Yawei akhirnya hamil.
(Hari-hari baikku akhirnya tiba.)
Ya.
Kamu ingin makan apa nanti?
Aku akan minta Ibu untuk membawanya.
Ya.
(Ya ampun!)
(Mereka benar-benar ada di mana-mana.)
Jian Cheng,
Saya hamil.
Itu anak Yufeng.
Tidak perlu sengaja menekankannya.
Jika bukan anak Zhou Yufeng,
maka itu akan menjadi masalah nyata.
Kamu benar-benar pandai bercanda.
Kamu juga harus bergegas.
Lagi pula, Paman Zhou tidak semuda itu
lagi.
Dia mungkin berharap untuk segera punya anak.
Seorang pria mencapai puncaknya pada usia 30.
Dia masih muda.
Kita bisa melakukannya tujuh kali dalam semalam.
Berapa kali untuk kalian berdua?
Mengapa Anda datang ke rumah sakit?
Tidak bisakah kamu melihat?
Jadi Anda tidak hanya harus membayar
perbaikan mobil saya,
tetapi juga untuk biaya pengobatan saya.
Tambahkan saya kembali di WeChat.
Beri tahu saya jumlahnya.
Saya akan mentransfernya kepada Anda.
(Oh, dia mulai panik.)
Baiklah.
Tetaplah berhubungan, Yufeng.
(Dia menambahkan kembali Zhou Yufeng di WeChat.)
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪